Grand Gruen Volcano, conquest complete!
Vulcão de Gruen conquistado com sucesso!
The end!
Acabou!
Hajime!
Hajime!
Updraft!
Vento Ascendente!
Hajime! Hajime!
Hajime!
Hajime...
Hajime...
Hajime?!
— Hajime! — Cuidado! Olhe para cima!
Not on my watch. Tempest Void!
Não! Vácuo Tempestuoso!
Herem!
Destruição!
Hajime-san!
— Hajime! — Shea!
Calm down! If you leave my defenses now, not even you would survive!
Espere! Se deixar minha proteção agora, nem mesmo você sobreviverá.
Setting the ambush here was a good idea.
Emboscá-los aqui foi uma boa ideia.
You pose too great a risk to ignore. Especially that man...
São um risco grande demais para ser ignorado.
How did he survive a direct hit from Uranus's breath?
Como sobreviveu a um ataque direto do sopro de Urano?
Who are you? How many Age of Gods magics have you learned?
Quem é você? Quantas magias da Era dos Deuses sabe?
Why don't you introduce yourself properly before you start asking questions?
Por que não se apresenta direito antes de sair fazendo perguntas?
Don't you demons have any manners?
Demônios não têm modos?
Hajime!
Hajime!
Hajime-san!
— Hajime! — Você está bem, Mestre?
I don't see any value in introducing myself to someone who's about to die.
Não vejo sentido em me apresentar a alguém que está prestes a morrer.
Don't worry, I'm just playing with tropes. I actually don't care.
Tudo bem. Era só um clichê. Não me importo de verdade.
By the way, how's your friend's arm?
A propósito, como está o braço do seu amigo?
I hope he likes his new style.
Espero que ele goste do novo estilo.
My name is Freid Bagwa.
Meu nome é Freid Bagwa.
I am God's obedient Apostle, who brings divine punishment to heathens.
Sou o Apóstolo obediente de Deus, que leva punição aos pagãos.
God's Apostle, right...
Apóstolo de Deus, é?
I guess learning an Age of Gods magic gave you the right to call yourself that?
Aprender magia da Era dos Deuses te deu o direito de se chamar assim?
You're sharp. When I gained the powers of the Age of Gods,
Você é esperto.
my God spoke to me directly, addressing me as his Apostle.
meu Deus falou diretamente comigo e me chamou de Apóstolo.
Huh.
Como é?
That's why I will sacrifice anything to make my God's wish come true.
Então sacrificarei qualquer coisa para realizar o desejo dele.
Your existence is an obstacle to that.
Sua existência é um obstáculo.
So, I will remove you with all my might.
Vou destruí-lo com todo o meu poder!
Those are my lines.
Essa fala é minha.
What?
O quê?
You stand in my way, that makes you my enemy.
Você está no meu caminho, então é meu inimigo.
I kill all of my enemies!
E mato todos os meus inimigos!
You thought I only brought dragons with me?
Acha que eu só trouxe dragões comigo?
This defense can't be penetrated easily.
Minha defesa não pode ser penetrada facilmente.
Now, I'll show you the Age of Gods power I have earned!
Agora vou mostrar o poder da Era dos Deuses que conquistei!
I desire the end and walk heaven and earth.
Desejo o fim e ando pelo céu e a terra.
My hands reach nothing and drift beyond dreams.
Minhas mãos alcançam o nada e vagam para além dos sonhos.
--Then I shall seek a fissure, a break in the seamless world. --I won't let you!
— Acharei uma fissura neste mundo. — Não vou deixar!
I break a hole in the boundaries and create a corridor into the divine realm!
Perfuro os limites e abro um corredor para o reino divino!
Cosmic Rift!
Fenda Cósmica!
Behind you, Hajime-san!
Atrás de você, Hajime!
Hajime!
— Hajime!
Master?!
Mestre!
How did I let myself get so complacent?
Como pude ser tão descuidada?
Master is still human.
O Mestre ainda é humano.
He could get hurt, and one mistake could result in instant death.
Ele pode se machucar. Um simples erro pode custar sua vida.
Then what can I do?
Então o que posso fazer?
Survive.
Sobreviva.
Father, but, we're...
Mas, pai, nós...
From now on, the dragonborn must hide from the outside world.
De agora em diante, a linhagem de dragões deve se esconder do mundo.
The dragonborn are now enemies of God.
Agora somos inimigos de Deus.
If it becomes known that any of us survived,
Se as pessoas souberem que ainda existimos,
they will surely start a massive hunt to kill us off.
nos caçarão sem piedade.
So I must stay in hiding forever?
Então devo me esconder para sempre?
No. Only until the right time comes.
Não, só até o momento certo.
Without virtue, we are mere beasts.
Sem virtude, não passamos de bestas.
But as long as we wield the sword of reason...
Mas enquanto empunharmos a espada da razão...
We are dragonborn!
somos a linhagem de dragões!
What is this power? I can't hold my ground.
Que poder é esse? Não vou aguentar.
Dammit! Limit Break!
Droga! Quebra de Limite!
Cross Bit!
Cross Bit!
How tenacious is he? I'm so close, yet I can't land the finishing blow.
Como ele é persistente! Estou tão perto, mas não consigo dar o golpe final.
--I desire... --Not on my watch!
— Desejo... — Nem pense nisso!
I-Impossible!
Impossível!
A Black Dragon?!
Um dragão negro?
Th-The dragonborn were wiped out!
Mas a linhagem de dragões foi extinta!
I won't let you hurt my master anymore!
Não vai mais machucar o meu mestre!
Remember this, young lad!
Lembre-se disso, jovenzinho!
This is what a real dragon's breath feels like!
Isto é um sopro de dragão de verdade!
I never thought I would see a dragonborn survivor in such a place...
Não esperava encontrar uma sobrevivente da linhagem de dragões neste lugar.
I have no choice.
Não tenho escolha.
This is still risky, but I will use magic on this entire area to...
É arriscado, mas usarei magia para fazer com que este lugar...
No way.
Sem chance!
Dammit, time's up.
Droga, acabou o tempo.
Master! Hold on!
Mestre, aguente firme!
Tio...
Tio...
Terrifying combat powers. Those women serving him are extraordinary as well.
Que poder de combate assustador.
A dragonborn, thought to be extinct.
Uma sobrevivente de uma linhagem extinta.
A magic user who can cast without chants or magic circles.
Uma conjuradora que não usa círculos mágicos.
A rabbitman with inhuman strength
Uma mulher do povo-coelho com força sobre-humana e que vê o futuro.
I never thought I would be this threatened
Nunca pensei que me sentiria tão ameaçado assim,
even with my Age of Gods powers.
mesmo com meus poderes.
If I didn't land that first blow, I might have been the one who was defeated.
Se eu não tivesse atacado primeiro, poderia ter sido derrotado.
Why are you acting like you've already won?
Por que está agindo como se já tivesse ganhado?
I'm still in this fight.
Ainda estou aqui.
I'm sure you are.
Está mesmo.
The torrent of murderous intent coming out of you is still strong.
O seu desejo assassino ainda é forte.
Perhaps your most terrifying aspect is not your combat abilities...
O que mais assusta em você não é sua força em combate,
...but rather, your unstoppable intent to kill...
mas, sim, sua infinita vontade de matar.
No, your insistence on survival.
Não, é a sua insistência em não morrer.
I didn't want to use this tactic.
Eu não queria usar esta tática,
I'll have to say it's a worthy sacrifice, to kill a powerful foe like you.
mas é um sacrifício válido para matar um inimigo poderoso como você.
What are you talking about?
Do que está falando?
Hajime-san! The lava is rising!
Hajime, a lava está subindo!
What did you do?
O que você fez?
I just destroyed the cornerstone.
Destruí a pedra angular.
The cornerstone?
A pedra angular?
Didn't you notice something odd about this lava?
Não notou algo estranho na lava aqui?
The Grand Gruen Volcano is clearly an active volcano.
O Vulcão de Gruen é claramente um vulcão ativo,
Yet there are no records of it ever erupting.
mas não há nenhum registro de ele ter entrado em erupção.
That must mean...
Portanto...
There is something controlling the magma chamber underneath.
havia algo mantendo esta câmara de magma sob controle.
You?!
Maldito!
Just like you imagined.
É exatamente como pensou.
You will perish here, along with the Great Labyrinth.
Este é o fim de vocês e do grande labirinto.
Hajime?
— Hajime?
Master?
Mestre?
Tio, listen.
Tio, ouça.
Take this, and escape via the roof.
Pegue isto e fuja pela abertura no teto.
Master, are you singling me out
Mestre, está dizendo que não sou digna de passar seus últimos momentos com você?
That's not it.
Não é isso.
There's no time, so I'll just say this once.
Não há tempo, então direi uma vez só:
I haven't given up on anything.
não desisti de nada.
I will get the Age of Gods magic, I will beat that guy up one day.
Conquistarei a magia da Era dos Deuses e derrotarei esse cara um dia.
I will deliver the Stillstone to Ankaji, as I promised.
Levarei a Pedra Serena a Ankaji como prometi.
But I can't do it all alone. That's why I need your help.
Mas não posso fazer tudo sozinho. Por isso preciso da sua ajuda.
You're the only one who can punch through the obstacles
É a única que pode atravessar as linhas inimigas
and return to Ankaji quickly.
e voltar rapidamente para Ankaji.
I need your help, Tio!
Ajude-me, Tio!
Understood!
Certo!
Tio, a message to Kaori and Myu.
Tenho uma mensagem para a Kaori e a Myu:
"See you later."
"Até breve".
Fully understood.
Entendido!
This pain is nothing, or rather, it feels good!
Esta dor não é nada. Ou melhor, é uma delícia!
Bring it on!
Mandem ver!
I'm counting on you.
Conto com você.
Pain Conversion. Receiving pain boosts all of my stats.
Conversão de Dor
It's all Hajime's fault.
Tudo por culpa do Hajime.
What?!
O quê?
Fine, do your worst!
Muito bem, façam o seu pior!
Oh, how wonderful!
Que maravilha!
I love you, my master!
Eu te amo, Mestre!
It escaped from that situation?! What a group of monsters.
Ela conseguiu escapar? São verdadeiros monstros!
But the black dragon is heavily injured.
Mas o dragão negro está gravemente ferido.
I'll finish it off, right here and--
Vou acabar com ele aqui e...
I believe in you, master, Yue, Shea...
Acredito em vocês, mestre, Yue e Shea.
The Grand Gruen Volcano just erupted!
O Vulcão de Gruen entrou em erupção!
What?!
O quê?
Father, please, wait!
Pai, espere, por favor!
Father!
Pai!
Where are you going?
Aonde está indo?
Father?
Pai?
There she is.
Ali está ela.
Go, Flash Claw!
Vá, Garra Veloz!
What?
O quê?
Where did you get in from?
De onde você veio?
Are you a noble's pet or something? Did you escape from your master?
Você é de algum nobre?
S-So cute...
Que fofo!
You're so cute, meow.
Você é uma fofura!
But you're also a naughty, naughty kitty for running away.
Mas é um gatinho muito levado por ter fugido.
Shizuku will punish you for being such a naughty, naughty kitty!
A Shizuku vai te punir por ser um gatinho tão levado!
Hey, where are you going...
Aonde está indo?
I noticed you weren't with Kouki-san,
Vi que você não estava com o Kouki e saí para procurá-la...
No! Don't look at me like this!
Não, não me olhe assim!
Kill me now, meow!
Só me mate, por favor!
So what did the castle officials and church have to say?
O que os oficiais do castelo e a igreja disseram?
They kept going on about how Kouki needs to get powerful enough
Ficaram falando que o Kouki
to fight the Demons,
precisa ficar forte o bastante para enfrentar os demônios.
and quickly.
E logo.
What about Nagumo-kun?
E quanto ao Nagumo?
This hasn't been decided yet, but...
Ainda não está decidido, mas...
Lily?
Lily?
There's been some discussion about branding Nagumo-san as a heretic.
Estão falando sobre tornar o Nagumo um herege.
You're... not kidding.
Você está falando sério.
Unfortunately...
Infelizmente.
What is this?!
Que história é essa?
You've got to be kidding me!
É uma brincadeira?
How is he still alive, dammit!
Como ele pode estar vivo? Droga!
You don't seem too happy.
Você não parece muito feliz.
It's only natural.
Mas é natural.
Your lovely princess just got taken away, right in front of you.
Sua amada princesa foi levada embora bem na sua frente.
Go away! He was alive! There's no reason for me to obey you!
Cai fora! Ele está vivo! Não tenho motivos para te obedecer!
Don't you want her?
Você não a quer?
What?
Como é?
If she was taken from you, just take her back.
Se foi tirada de você, é só trazê-la de volta.
You...
Sua...
Just because he survived, doesn't change the fact that you tried to kill him.
Ele estar vivo não muda o fato de que você tentou matá-lo.
Attempted murder, that's what it's called, right?
É tentativa de homicídio, não é?
I'd rather not accuse a classmate if I had a choice.
Se possível, prefiro não ter que denunciar um colega.
You're still trying to blackmail me?!
Quer me chantagear?
I'm not saying you have to obey me blindly.
Você não precisa me obedecer cegamente.
Like before, it's a trade.
Assim como antes, é uma troca.
You get what you want, I get what I want.
Você consegue o que quer, e eu consigo o que quero.
Let's wrap this up.
Vamos fazer isso de uma vez.
After that, your wishes will come true.
E depois, todos os seus desejos se realizarão.
My...
Os meus...
...wishes...
...desejos?
Next episode, "Reunion."
A seguir: "Reunião".